# Telegram_Bot

Мы предлагаем вам разработать бота, который позволит сохранять места для будущего посещения.

Например, вы идете по улице, видите отличный ресторан, и хотите не забыть в него зайти в свободный вечер. Вам нужно 
каким-то образом отправить название места и его адрес, возможно приложить фотографию. 

В будущем, вы можете обратиться к боту и либо просто просмотреть список мест, которые вы раньше сохраняли, либо 
отправить текущее местоположение и получить самое ближайшее место. 

Для разработки этого бота вам будет необходимо сделать хранилище данных: базу даных или файлы. Вам также нужно 
использовать команды для ботов и обмен сообщений с разным типом вложений. 

Бот должен реагировать на три команды:
- **/add** – добавление нового места;
- **/list** – отображение добавленных мест;
- **/reset** позволяет пользователю удалить все его добавленные локации (помним про [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation))

Вы можете реализовать один из двух уровней сложности команды **/add**:

- указание адреса ресторана сразу в сообщении команды, в один шаг;
- пошаговое добавление места, с добавлением фото и локации.

Команда **/list** в базовом варианте должна показывать 10 последних добавленных мест.

Расширенная версия бота должна возвращать места в радиусе 500 метров при отправке локации, или возвращать сообщение 
об отсутствии добавленных мест. Расчёт расстояния можно производить при помощи удобного 
[Google Maps APIs](https://developers.google.com/maps/documentation/distance-matrix/intro).

Не забудьте учитывать пользователя, который добавляет места и возвращать ему только его сохраненные места.

Своего бота вы должны загрузить на сервис [Heroku](https://www.heroku.com/). Имейте в виду, что файлы сохраненные 
вашим ботом как локальные, 
будут уничтожены при остановке контейнера, поэтому для длительного хранения нужно подключить какую-нибудь SQL или 
NoSQL базу данных и использовать её.  

Также не стесняйтесь проявлять фантазию! Помимо описанных в задании возможностей, бот может реализовывать намного 
больше функционала. 

### Review Criteria
Для проверки работоспособности бота нужно будет начать с ним чат в мессенджере Telegram, проверить возможность 
добавить новое место с помощью команды **/add**, возможность получить добавленные места с помощью команды **/list** и 
возможность удалить все сохранённые места при помощи команды **/reset**.  

В расширенной версии также нужно проверить возможность пошагового добавления места при помощи команды **/add** и 
возможность получения мест в радиусе 500 метров, при отправке локации. 